[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 40]
दानव राजा,
हमारे दो द्वंद्व
दोनों ही प्रयास बीच में ही बाधित हो गए।
इस बार,
हमें कोई रोक नहीं पाएगा।
अभी-अभी हुए वे तीन हमले
ये आओ हेन के लिए थे,
क्यूओंग क्यूई,
और तेंग शे।
धुंध और शून्य के दायरे में वापस,
अगर तुम न होते
और जिओ याओ,
पियानपियन, टैनर, और मैं
वे शायद जिंदा नहीं बच पाते।
उन तीन गलतियों पर विचार करें
उस कृतज्ञता के ऋण के भुगतान के रूप में।
अब जब कर्ज का निपटारा हो गया है
और दर्पण के टुकड़े पूर्ण हैं,
अब मुझे सब कुछ वापस लेने का समय आ गया है।
सपने देखते रहो।
क्या मैं फिर से जीवित हो गया हूँ?
मैंने अपना शारीरिक स्वास्थ्य पुनः प्राप्त कर लिया है।
बिंगझू!
मैं टैनर हूँ!
लड़ाई बंद करो!
अब इसे रोक दें!
पियानपियन?
पियानपियन!
जिओ याओ!
जिओ याओ.
मैं टैनर हूँ।
मैं पियानपियन के शरीर में हूँ!
मैं सचमुच टैनर हूँ!
राक्षस-नाशक तलवार!
जिओ याओ,
हमें उन्हें लड़ना बंद करवाना होगा।
आइए मिलकर उन्हें रोकें।
अपने पीछे ध्यान रखें!
किसने सोचा होगा कि
अमर भगवान और टैनर के बाद ऐसा होगा।
अगर आप एक में विलीन हो जाएं, तो वास्तव में आप पहले से कम शक्तिशाली होंगे ?
कुनलुन दर्पण के बदले में मैं तुम्हारा सौदा कर रहा हूँ।
यह कोई बहुत बड़ी मांग तो नहीं है, है ना?
जिओ याओ!
जिओ याओ.
जिओ मु.
जिओ म्यू!
तुम दोनों अब रुक जाओ!
लड़ाई बंद करो!
बिंगझू!
बंद करो!
लड़ाई बंद करो!
जिओ याओ?
पियानपियन?
पियानपियन।
जिओ याओ.
हांग ये.
जिओ म्यू!
हिलना मत।
-स्थिर रहो!
-मेरे प्रभु...
मेरे नाथ।
हे प्रभु, दुखी न हों।
भले ही मैं, शियाओ मु, मर जाऊं,
शियाओ मिंग हमेशा आपके साथ रहेगा।
जिओ मिंग,
हमारे पास अब सिर्फ एक ही जीवन बचा है।
इसका समझदारी से इस्तेमाल करोगे?
जिओ म्यू!
हिलना मत।
मेरे नाथ।
जिओ मिंग
अब वह आपकी देखरेख में है।
आप ठीक हो जाएंगे।
जिओ म्यू!
जिओ मु?
जिओ मु.
मेरे नाथ,
शियाओ मु चली गई है।
अब से,
तुम्हारे साथ सिर्फ मैं, शियाओ मिंग, ही रहूंगा।
मेरे नाथ...
मेरे नाथ!
पियानपियन।
क्या वास्तव में...
मैं तनेर हूँ।
आप...
बिंगझू, मैं सचमुच तान'एर हूँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सामान्य।
मुझे महंगे कपड़े नहीं चाहिए।
मुझे घर नहीं चाहिए।
और मुझे पति नहीं चाहिए।
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम बन जाओ
फिर से वही खुशमिजाज और बेफिक्र बिंगझू।
बिंगझू
अपने मार्शल कौशल के साथ,
सेना में भर्ती होने के बाद,
तुम निश्चित रूप से एक महान सेनापति बनोगे।
इस पैसे पर विचार करें
मुझसे लिया गया ऋण।
जब आप जनरल बन जाते हैं,
बेहतर होगा कि तुम मुझे दुगुना लौटा दो।
एक बार जब मैं जनरल बन जाऊँगा,
मैं तुम्हारे लिए सबसे बढ़िया कपड़े खरीदूंगा, टैनर।
हम्म!
हम सबसे शानदार घर में रहेंगे।
और जब समय आएगा,
मैं भी तुम्हें ढूंढ लूंगा
सबसे गुणी पति।
बिंगझू.
मुझे पति नहीं चाहिए।
तुम्हारा होना ही काफी है।
आप...
तो क्या आप सचमुच टैनर हैं?
सच तो यह है कि कई बार
जब मैं अपनी म्यान नहीं छोड़ता,
यह पूरी तरह से मेरी इच्छा के विरुद्ध नहीं है।
क्योंकि आप खुद भी यह जानते हैं।
कि हमारे सामने मौजूद दानव
वास्तव में दुष्ट नहीं है—
आप बस इसे स्वीकार नहीं करना चाहते।
तनेर.
तो पियानपियन के बारे में क्या?
वह कहाँ है?
जब मेरी आंख खुली,
मैं पहले से ही पियानपियन के शरीर में था,
और मेरी आत्मा पूरी तरह से पुनर्जीवित हो गई थी।
लेकिन मुझे उसकी उपस्थिति का जरा भी आभास नहीं हुआ।
मेरी अंतिम इच्छा
यह आपके और तनेर के लिए है
होना
फिर से
भाई-बहन के रूप में।
मुझे चाहिए
टैनर को एक बार फिर देखने के लिए।
जब तक मुझे युली झरना नहीं मिल जाता,
सब ठीक हो जाएगा।
बस मेरा इंतजार करो।
मुझसे नहीं हो सकता...
और इंतज़ार मत करो...
बिंगझू.
पियानपियन ने ही मुझे बचाया था।
चलो घर चलते हैं।
तनेर...
बुढ़ापा,
बीमारी,
और मृत्यु
—दर्पण के तीनों टुकड़े,
साथ ही
दोनों राक्षसों का भाग्य
और मनुष्य भी—
मैं यह सब आप पर छोड़ देता हूँ।
इस जीवन में,
मैं अपने पापों का प्रायश्चित करूँगा
अपने तरीके से।
न तो मानव जगत की धन-संपत्ति और वैभव
और न ही युली वसंत ऋतु की आनंदमय अमरता।
अब इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे उम्मीद है कि आप अपना वादा निभाएंगे।
जिओ याओ.
अपना ध्यान रखना।
♪ चट्टानों के किनारे से झरने बहते हैं, सोते समय चीड़ की खुशबू मेरी आस्तीनों में भर जाती है ♪
♪ सारस किस वर्ष लौटेंगे?
काई ने एक और मीनार को ढक लिया है ♪
♪ बर्फीली चाँदनी वाली चाय बनाओ,
पत्थर का बर्तन सूर्यास्त की चमक से लबालब भरा है ♪
♪ हवा खाली आंगन में बहती है;
ऋतुओं का वृत्तांत लिखती है ♪
♪ जब हवा सबसे अच्छे पेड़ को तोड़ देती है, तो
हंस शोक से दुबला हो जाता है ♪
♪ पहाड़ों पर, एकालाप होता है ♪
सौ साल पहले,
कुनलुन दर्पण
भी उसी तरह मेरे हाथ लग गया।
♪ मंडप में मदहोश,
लताएँ मेरी आस्तीनों पर चढ़ रही हैं ♪
फिर भी हर बार जब यह प्रकट हुआ,
♪ खाली प्याला लिए मुस्कुराता हुआ;
यही हृदय आश्रय है ♪
इसने जो कुछ भी जागृत किया
दर्द था।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
♪ चट्टानों के किनारे से झरने बहते हैं, सोते समय चीड़ की खुशबू मेरी आस्तीनों में भर जाती है ♪
♪ सारस किस वर्ष लौटेंगे?
काई ने एक और मीनार को ढक लिया है ♪
♪ बर्फीली चाँदनी वाली चाय बनाओ,
पत्थर का बर्तन सूर्यास्त की चमक से लबालब भरा है ♪
♪ हवा खाली आंगन में बहती है;
ऋतुओं का वृत्तांत लिखती है ♪
♪ जब हवा सबसे अच्छे पेड़ को तोड़ देती है, तो
हंस शोक से दुबला हो जाता है ♪
♪ पहाड़ों पर, एकालाप होता है ♪
♪ मंडप में मदहोश,
लताएँ मेरी आस्तीनों पर चढ़ रही हैं ♪
♪ खाली प्याला लिए मुस्कुराता हुआ;
यही हृदय आश्रय है ♪
♪ ओस की ठंडी बूँदें दिन को जमा देती हैं,
कोहरा और बारिश बहती नाव को ढक लेते हैं ♪
कुनलुन दर्पण इच्छाओं को एकत्रित करता है—
♪ अनंत रात हमेशा नहीं रहेगी, लेकिन शुक्र है कि
यादें संजो कर रखने के लिए हैं ♪
कभी विलीन न होने वाला, कभी नष्ट न होने वाला।
इसमें संचित सहस्राब्दियों के कष्टों को विलीन करके ही ऐसा संभव है।
♪ चाँद तारों को हिलाता है, हवा
खिड़की के पर्दों को फड़फड़ाती है ♪
और हर आत्मा को
अपने जुनून से मुक्त होने की अनुमति देना
♪ इस जीवन में बस तुम्हारी एक निगाह का इंतजार है ♪
क्या कुनलुन दर्पण सचमुच गायब हो जाएगा?
मुझे जुड़ें।
दस हजार साल बीत चुके हैं।
लेकिन यहां कुछ भी नहीं बदला है।
मुझे अब सब कुछ याद आ गया है।
दस हजार साल पहले,
मैंने एक जीवन मानव राजकुमार के रूप में जिया।
समुद्र में नाव पर बहते हुए,
उस मछली पकड़ने वाले गाँव में मिलने वाले नूडल्स,
तुमने मुझे जो हड्डी की बांसुरी दी थी,
और रेगिस्तान में हमारी शादी...
जिओ याओ,
मैंने तुम्हारा फायदा उठाया।
मुझे माफ़ करें।
10,000 वर्षों के बाद,
हमारे बीच का कर्ज
इसका भुगतान पहले ही किया जा चुका है।
तुम बहुत भोले हो।
कुनलुन दर्पण को कभी नष्ट नहीं किया जा सकता।
चाहे मनुष्य हो या दानव,
इच्छा तो हमेशा रहती है—
जो उनका नहीं है, उस पर लालच करना।
इच्छा ही संसार में संघर्ष को जन्म देती है।
इसे निरंतर उथल-पुथल की स्थिति में रखना।
इच्छाओं द्वारा शासित दुनिया
इसे नियंत्रित करना आसान है।
युली झरना एक ऐसा सागर है
जहाँ देवता अपनी इच्छाओं को एकत्रित करते हैं।
और कुनलुन दर्पण वह माध्यम है
जिसके द्वारा वह इच्छा प्रवाहित होती है।
क्योंकि इसे नष्ट नहीं किया जा सकता,
हम इसके साथ सहअस्तित्व में रह सकते हैं।
यदि मैं कुनलुन दर्पण को
अपने शरीर के भीतर सील कर दूं
और फिर खुद को अलग कर लूं—
न जीवित, न मृत
कभी विलीन न होने वाला, कभी नष्ट न होने वाला—
युली वसंत ऋतु का
इस दुनिया में अस्तित्व समाप्त हो जाएगा।
तुम नहीं कर सकते।
यह सब मेरी वजह से शुरू हुआ।
अब इसका कर्ज भी सिर्फ मुझे ही चुकाना होगा।
हाँग ये!
वापस आओ!
♪ डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था,
वे वादे जो हमने खुदे थे ♪
♪ हमने जो "हमेशा साथ रहने" की कसम खाई थी, वह
अपने लक्ष्य से भटकने वाली है ♪
हांग ये...
♪ जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
मार्ग में बाधा डालने वाले तीरों से भयभीत ♪
♪ वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है ♪
क्षमा मांगना।
मैं पूरा नहीं कर सकता
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
मैंने तुमसे जो वादा किया था।
♪ प्रेम और घृणा एक दूसरे से अधिक कुछ नहीं हैं ♪
♪ एक ऐसे दृश्य से जिसे हम जल्दबाजी में पार कर जाते हैं ♪
♪ अपने सच्चे दिल को बताने से डर लगता है ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ उबलता हुआ गर्म ♪
जिओ याओ.
♪ मैं इस कवच को उतारने की हिम्मत नहीं करता ♪
♪ लाल गाल ♪
♪ ठंड ♪
♪ मुझे डर है कि यह एक सपना है ♪
♪ हज़ार साल बस ♪
♪ एक क्षणिक भव्य प्रदर्शन ♪
♪ तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ♪
♪ जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटकाया गया हो ♪
♪ दिल की धड़कन के समय को तोड़ देने का इंतज़ार
♪
♪ भाग्य की जंजीरें ♪
♪ ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ♪
♪ हम पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीली चाँदनी में मिलते हैं ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ दोनों शरमा रहे हैं ♪
♪ भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतज़ार ♪
♪ वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं ♪
♪ क्षण ♪
आज,
हम रूपांतरण तकनीकों का परीक्षण कर रहे हैं।
जो असफल होते हैं
क्लास के बाद रुकना पड़ेगा।
छोटी ड्रैगन लड़की।
आप पहले जाइए।
क्या आपने बाल एकत्र किए?
उन शिक्षकों और दोस्तों से
जिन्हें आप जानते हैं
जैसा मैंने पूछा था?
मेरा बिस्तर फिर से टूट गया।
अपनी चचेरी बहन से
मेरी नई बिस्तर के रूप में सगाई कर लो।
कितनी धृष्टता!
बड़ों के प्रति बिल्कुल भी सम्मान नहीं!
लेकिन उस मूर्ख की तुम्हारी नकल
यह आश्चर्यजनक रूप से सटीक था।
याद करना-
लगन से अभ्यास करें,
और कभी भी अहंकारी या आत्मसंतुष्ट न बनें।
हम्म.
तुम जा सकते हो।
छोटी ड्रैगन लड़की:
उच्चतम श्रेणी।
अध्यापक,
तुमने फिर से बहुत ज्यादा खा लिया।
कृपया हमें और भी कहानियां सुनाएं।
ज़रूर।
पिछली बार मैंने कहाँ छोड़ा था?
-पिछली बार...
-पिछली बार,
आप हमें
किओन्हुआ संप्रदाय को नष्ट करने के बारे में बता रहे थे।
यह सही है।
कहाँ?
-क्योंघुआ संप्रदाय को नष्ट करना।
-हाँ।
शिक्षक जी, क्या हुआ?
अध्यापक?
क्या गलत?
यह...
अध्यापक
उसे अवश्य ही याद दिलाया गया होगा
वह दुखद प्रेम कहानी।
इसके बारे में बात न करें।
इस हिस्से को छोड़ देते हैं।
धुंध और शून्य का क्षेत्र।
इसके बजाय धुंध और शून्य का क्षेत्र।
उस बारे में बात न करें।
क्या आप धुंध और शून्य के क्षेत्र के बारे में जानना चाहते हैं ?
हाँ।
धुंध और शून्य का वह क्षेत्र
यह समुद्र में स्थित एक छोटा सा द्वीप है।
आत्माओं द्वारा संरक्षित।
सामान्यतः, न तो मनुष्य और न ही राक्षस
उस क्षेत्र का प्रवेश द्वार मिल सकता है।
यह महज मेरी किस्मत की वजह से ही संभव हो पाया
कि,
डाली के साथ-साथ, दानव घाटी की सबसे सुंदर देवी,
एक साथ एक पेंटिंग प्राप्त की
और अंत में प्रवेश द्वार मिल गया।
शिक्षक जी, तो डाली कौन हैं?
अध्यापक?
आइए धुंध और शून्य के क्षेत्र पर ध्यान केंद्रित करें।
केवल धुंध और शून्य का क्षेत्र।
शिक्षक।
उस बारे में बात न करें।
आइए धुंध और शून्य के क्षेत्र पर ध्यान केंद्रित करें।
कृपया रोना बंद करें, शिक्षक जी।
अध्यापक।
हमें धुंध और शून्य के क्षेत्र के बारे में बताइए ।
हम अभी कहाँ थे?
जिओ मिंग.
देखना।
जब मैं चला गया था,
तुमने ही दानवों की घाटी को
इस बदहाल स्थिति में पहुँचने दिया।
छोटे राक्षस
अपनी साधना पर ध्यान नहीं दे रहे हैं।
और उन्हें सिर्फ खेलना-कूदना आता है।
जिस तरह से बैम्बू और लुओलुओ सिखाते हैं
यह भी भयानक है।
इसे देखना सचमुच असहनीय है।
पर्याप्त!
सता रोक।
मैं इसमें क्या कर सकता हूँ?
राक्षसों की प्रत्येक पीढ़ी के
अपने-अपने विचार होते हैं।
उन्हें रहने दो।
हम चीजों को यूं ही यूं ही नहीं छोड़ सकते।
आपको उनकी ठीक से निगरानी करनी होगी।
वे छोटे राक्षस
जिन्होंने अभी-अभी मानव रूप प्राप्त किया है
केवल मानव जगत की समृद्धि की प्रशंसा करें ।
खैर, आप इस बारे में गलत हैं।
आज का मानव जगत
यह अतीत से बहुत अलग है।
यह पहले जितना खतरनाक नहीं है।
वहां कुछ अनुभव प्राप्त करने के लिए जा रहा हूँ।
यह बुरा विचार नहीं होगा।
यह बुरा विचार नहीं होगा...
जिओ मु.
यह इतना लंबा हो गया है,
फिर भी मैं अभी तक आपकी तरह बोलना नहीं सीख पाया हूँ ।
पृथ्वी पर कहां
क्या आप?
[हांग ये]
हांग ये.
जब से आपने छोड़ा,
मैं हर दिन अपना अच्छे से ख्याल रख रहा हूं।
मुझे विश्वास है कि आप महसूस कर सकते हैं
मेरी खुशी भी।
मैं साझा करूँगा
जो कुछ भी होता है
मानव जगत में
और आपके साथ दानवों की घाटी।
♪ हज़ार साल बीत गए ♪
♪
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे ♪
चलिए, मानव जगत से शुरुआत करते हैं।
आपके जाने के कुछ दिन बाद,
♪ और चांदनी दुखों को दूर करती है ♪
मानव वंश के वृद्ध सम्राट का
देहांत हो गया।
♪ दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है ♪
मैंने सुन लिया।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि उसने
नकली युली स्प्रिंग का पानी पिया था।
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
नया सम्राट युवा है
[सियान स्याही]
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
और वह दिनभर अमरता के बारे में ही नहीं सोचता रहता ।
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
वैसे,
फेयु गार्ड्स को भंग कर दिया गया है।
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
मनुष्य और राक्षसों के बीच संबंध
[फेयु गार्ड्स रहे हैं...]
स्थिति में काफी सुधार हुआ है।
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
कई ऐसे इंसान जिन्होंने पहले
अपराध किए थे
राक्षसों के झंडे तले
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
उनका भी सफाया कर दिया गया है।
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
मुझे लगता है कि इन सबके पीछे यही सच्चाई है।
यह मास्टर बिंगझू ही होना चाहिए।
और तनेर का प्रभाव।
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
इससे पहले, मेरे पिता को रखने के लिए
♪ अब से, चाँद घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं ♪
मनुष्यों और राक्षसों के बीच की अराजकता से दूर ,
♪ मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ♪
आपने उसे किसी सुरक्षित स्थान पर रख दिया।
अब,
♪ अब से,
अदम्य साहस और आपसी लालसा के साथ ♪
वह अपना दिन शराब पीने और दावत करने में बिताता है।
पहाड़ों और झीलों के पार अपने चाचाओं और बड़ों के साथ ,
♪ हम अपनी इच्छाओं की पूर्ति के लिए तीन जन्मों के वैवाहिक बंधन का त्याग करते हैं ♪
स्वतंत्र और सुखी जीवन जीना।
कई नए छोटे राक्षस दानवों
की घाटी में आ गए हैं।
और शिक्षकों की भी पर्याप्त संख्या नहीं है।
लुओलुओ,
बांस,
और ज़ियाओहू-
वे सभी अब शिक्षक बन गए हैं।
निचला।
उच्चतर।
मैंने अभी आपको यही बताया था।
मैंने नीचे कहा।
क्या मैंने तुम्हें और ऊपर जाने के लिए नहीं कहा था?
अरे, क्या मैंने तुम्हें नीचे जाने के लिए नहीं कहा था?
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
निचला।
उच्चतर।
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
निचला।
उच्चतर।
मेरे नूडल्स
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
वे भी लगातार बेहतर होते जा रहे हैं।
लेकिन बेशक, वे अभी भी
आपके जितने अच्छे नहीं हैं।
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
आखिरकार,
दुनिया के सबसे बेहतरीन नूडल्स
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
ये वही थे जो आपने बनाए थे।
और दूसरा
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
और तीसरे सबसे अच्छे नूडल्स
ये भी आपने ही बनाए थे।
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
♪ अब से, चाँद घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं ♪
♪ मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ♪
♪ अब से,
अदम्य साहस और आपसी लालसा के साथ ♪
जिओ याओ!
♪ तीन जन्मों का वैवाहिक जीवन त्याग देना
सिर्फ इसके लिए ♪
तुम दोबारा नूडल्स क्यों खा रहे हो?
क्योंकि वे स्वादिष्ट हैं।
वे चाहे कितने भी अच्छे क्यों न हों,
आप उन्हें हर दिन नहीं खा सकते।
♪ हमारी शुभकामनाएँ ♪
अब आप इस तरह घर के अंदर नहीं रह सकते ।
आप वहां नहीं गए हैं
क्या आपने लंबे समय से मानव जगत को देखा है?
[ज़ू के नूडल्स]
महोदया, मैं पढ़-लिख नहीं सकता।
क्या आप लालटेन पर मेरी इच्छा लिखने में मेरी मदद कर सकते हैं ?
♪ मेरा हृदय अनगिनत कष्टों का सामना करता है ♪
♪ भाग्य की भविष्यवाणी की तलाश में ♪
ज़रूर।
आपकी क्या इच्छा है?
♪ यादें धुंधली हो रही हैं ♪
मैं अपनी मां से मिलना चाहता हूं।
♪ हमारी उंगलियां छूईं,
और फिर आगे बढ़ गईं ♪
♪ मौन इच्छाओं को बांधते हुए,
आकाश और पृथ्वी द्वारा साक्षी ♪
यह वाला है।
यह एक आकाश लालटेन है।
♪ मैं सिर्फ तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ एक सांस में,
लाखों वर्षों का सफर तय करो ♪
♪ इसे दोबारा लिखने के लिए ♪
♪ मेरे जीवन का जुनून ♪
♪ पुनर्जन्म में कभी नष्ट नहीं हुआ ♪
♪ समस्त संसारों की शुरुआत में,
मैं सब कुछ त्याग दूंगा ♪
♪समय और स्थान को उलट कर
अपने प्रियतम को पाना चाहता हूँ♪
दौड़ना!
♪ चाहे मुझे अपना प्यार फिर से खोना ही पड़े ♪
♪ मेरी बस यही इच्छा है
कि हम अपनी पहली मुलाकात में वापस लौट जाएं ♪
♪ सीमित लालसा को रहने दो ♪
♪ आकाश और पृथ्वी की सीमाओं को तोड़ दो ♪
♪ एक विचार ने प्रेम को
एक नियतिपूर्ण विपत्ति में बदल दिया ♪
♪ अगर हम आँसुओं के साथ प्रार्थना करें ♪
♪ इस विशाल नश्वर संसार में ♪
♪ बस तुम्हें देखने के लिए ♪
[अनुकूल मौसम]
♪ एक बार फिर ♪
जिओ याओ.
मैंने सचमुच कुछ नहीं देखा।
मैंने तुम्हें सिर्फ लकड़ी के टब में ही देखा था।
नहीं।
मुझे लकड़ी का टब नहीं दिखा।
♪ मौन इच्छाओं को बांधते हुए,
आकाश और पृथ्वी द्वारा साक्षी ♪
मैंने लकड़ी का टब देखा था।
केवल मैं...
मैंने आपको देखा ही नहीं।
फिर मैं पूरी तरह से घबरा गया
♪ मैं सिर्फ तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ ♪
और लकड़ी के टब के अंदर छिप गया...
नहीं, मेरा मतलब है कि मैं स्क्रीन के पीछे छिप गया था।
♪ एक सांस में,
लाखों वर्षों का सफर तय करो ♪
क्या आपको चिंता है कि
वे राक्षसों को नुकसान पहुंचाएंगे?
या...
♪ शुरुआत में वापसी ♪
सही।
मुझे जलन हो रही थी।
♪ मेरे जीवन का जुनून ♪
♪ वो अनुबंध
जिसे भाग्य हमें तोड़ने नहीं देगा ♪
इस बालों की लट को अपनी प्रतिज्ञा मानते हुए,
मैं औपचारिक रूप से आपसे विवाह का प्रस्ताव रखता हूँ,
शियाओ याओ।
♪ भीड़ से दूर,
बंधनों से मुक्त हो जाओ ♪
तुम मेरे नियति के पति हो।
♪ इसे पूरा करने के लिए ♪
♪ चाहे मुझे अपना प्यार फिर से खोना ही पड़े ♪
♪ मेरी बस यही इच्छा है
कि हम अपनी पहली मुलाकात में वापस लौट जाएं ♪
♪ सीमित लालसा को रहने दो ♪
मैं अब
♪ आकाश और पृथ्वी की सीमाओं को तोड़ दो ♪
अभ्यास
एक अत्यंत शक्तिशाली तकनीक।
♪ एक विचार ने प्रेम को
एक नियतिपूर्ण विपत्ति में बदल दिया ♪
इससे पहले किसी भी दानव ने इस पर महारत हासिल नहीं की है।
♪ हाथ में हाथ डालकर, हम साथ मिलकर प्रार्थना करते हैं ♪
♪ एक नज़र, अनंत काल का अंतराल ♪
♪ क्षणभंगुर समय को पूरी तरह से जला दो ♪
♪ आकाश के पार ♪
♪ बस तुमसे प्यार करना ♪
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
कृपया समय-प्रतिवर्तन तकनीक को पुनः सक्रिय करने में मेरी सहायता करें ।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
यह बहुत खतरनाक है।
जिओ मिंग.
मुझे एक विशेष तकनीक मिल गई
एक प्राचीन ग्रंथ में
जिसे, समय-प्रतिवर्ती तकनीक के साथ मिलाकर ,
यह मुझे मेरी यादों के किसी भी पल में वापस ले जा सकता है ।
मैंने इस तकनीक का अभ्यास
तीन साल से किया है।
और आज मैंने आखिरकार इसमें महारत हासिल कर ली है।
इसलिए,
कृपया एक बार फिर मेरी मदद करें।
लेकिन...
आप किस पल में वापस जाना चाहेंगे?
जिओ याओ.
मैंने आपके लिए कुछ तैयार किया है।
क्षमा मांगना।
मुझे लगता है मैंने गलत कमरा ले लिया है।
लगता है यही मेरा कमरा है।
मैंने आपके लिए कुछ तैयार किया है।
कल रात आपने कहा था
बिस्तर थोड़ा सख्त था।
शायद इन्हें इस पर रखने से बेहतर होगा ।
इन सभी पर बातचीत संभव है।
फिर मेरी एक और विनती है।
आगे बढ़ो।
[सब कुछ नए सिरे से शुरू हो गया है]
[सब कुछ अभी बस शुरू ही हुआ है]